Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 24=
Apakah tempat ini?
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Mulai sekarang,
ini akan menjadi kediaman anda.
Awak buat dengan baik tadi.
Terima kasih kepada awak.
Ia adalah kewajipan saya.
Tetapi Kong Hou, awak...
Bukankah anda sepatutnya
kepada saya dengan penuh hormat.
Baiklah Yang Berhormat.
Nampaknya anda akan segera
memahami kegembiraan kuasa.
kuasa
memang satu perkara yang baik.
Walaupun awak berkata begitu,
saya boleh rasa
bahawa anda tidak begitu biasa
dengan mempunyai kuasa.
Anda pernah mengikuti
golongan-golongan yang disebut soleh,
berlari-lari.
Awak tak patut buat macam tu lagi.
Mulai sekarang,
engkaulah Yang Berdaulat.
mengetuai Klan Yueluo.
Hidup dan mati
berada dalam genggaman anda.
kuasa ini
adalah amanah yang diberikan oleh klan kepada anda.
Hargai dengan baik.
Amanah?
Jadi, apa yang mereka maksudkan
oleh itu?
Ia untuk keselamatan anda.
Tidakkah awak masih curiga dengan saya?
Tetapi adakah anda fikir saya peduli?
Bagaimanapun, saya penat.
Saya tidak mahu diganggu.
Bawa mereka bersama anda
dan pergi.
Yang Mulia.
bukan awak
dengar kata-kata saya?
Awak baru cakap
anda mahu saya merasai kuasa.
Abang, bukan?
baiklah,
jika ia membuatkan anda gembira.
Saya takut awak tidak biasa
identiti baharu anda.
Nampaknya saya sudah terlalu memikirkannya.
Kami telah mengenali antara satu sama lain.
Ada banyak masa di hadapan.
(Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Zhong Xi.)
Cikgu.
Apa khabar Tuan Muda?
Pemimpin kita masih merawatnya.
Keadaannya masih tidak stabil.
Anda terlalu tidak bertimbang rasa.
Walaupun untuk dia,
anda tidak sepatutnya
membantu mereka melarikan diri.
Jika kami tidak mendapati bahawa anda adalah
berhubung dengannya,
kami hampir tidak dapat menyelamatkan Zhong Xi.
saya...
Lupakan saja.
Saya perlu berbincang dengan Heng Yan.
Awak tunggu sini.
ya.
Kecederaan awak sangat teruk.
Zhong Xi,
sama ada anda boleh melalui ini
akan bergantung kepada anda sekarang.
Cikgu.
Cikgu Zhong Xi telah kembali.
Adakah anda tahu?
Saya baru sahaja hendak pergi menemuinya,
tapi awak panggil saya ke sini.
Ling Bo,
awak terlalu emosi.
Tentang saya menutupi pelarian mereka,
Cikgu, kamu sudah tahu?
sebelum ini,
Saya sudah berselindung untuk awak.
Kerana awak dan Kong Hou
adalah kenalan biasa,
awak lepaskan dia.
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Cikgu, tolong percayakan saya.
Ia bukan kerana
dia dan saya
adalah kenalan.
Awak terlalu naif.
Bagaimana jika anda tertipu?
Saya tidak tertipu.
Saya memilih untuk melakukannya sendiri.
Kong Hou belum belajar kemahiran jahat.
Dia juga tidak mencederakan sesiapa.
Mengapa Alam Lingyou
menolak dia?
Ini salah saya
kerana memanjakan awak
secara berlebihan.
Anda sebenarnya diam-diam
melepaskan pertapa gelap!
Adakah anda sedar
apakah malapetaka tindakan anda
mungkin dibawa ke Alam Lingyou?
Awak berjudi
dengan keselamatan
seluruh Alam Lingyou!
Adakah anda faham?
Tidak, saya tidak.
Jika kita tidak melindungi
orang yang hidup seperti Kong Hou,
kemudian apa sebenarnya
ada kita
telah menuntut
untuk melindungi?
Cikgu,
Saya akan menyiasat dengan teliti
dan buktikan Kong Hou tidak bersalah kepada anda.
saya tidak
bersikap melulu.
Pergi jika perlu.
Awak akan faham saya
hanya selepas terlanggar dinding.
Saya tahu awak ambil berat tentang saya.
Tapi saya mohon
untuk mempercayai saya.
Tuan awak memarahi awak, kan?
Tetapi
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Mulai sekarang,
jaga jarak anda
dari Tuan Muda dan saya
untuk mengelakkan masalah lebih lanjut.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
selain itu,
Saya tidak bertindak demi awak.
Apa yang saya mahu sekarang ialah tahu
apa yang berlaku
selepas mereka pergi.
Kenapa
Cikgu Zhong Xi cedera parah?
Dia dicederakan oleh Kong Hou,
dan kemudian dia pergi bersama Jiusu.
apa?
Saya pun tak pasti
jika kita melakukan kesilapan
dalam membantu mereka melarikan diri.
Kong Hou.
ibu.
Yang Mulia.
siapa awak
Saya Xiao Pei,
dihantar oleh Lord Jiusu
untuk berkhidmat kepada Yang Mulia.
layan saya?
Awak sedang memerhati saya, bukan?
Saya tidak akan berani.
Tuan Jiusu
telah menerima berita dari Lingyou Realm
dan menghantar saya
untuk menjemput anda berjumpa dengannya dan bercakap.
Melihat awak berehat lebih awal,
Saya tak berani kacau awak.
Memandangkan saya ketua awak,
minta dia datang ke tempat saya
dan bercakap dengan saya.
Saya akan tunggu di sini.
Kong Hou.
Saya mendengar Zhong Xi
mengalami kecederaan parah.
Berita yang tidak bermakna itu
tidak perlu diulang.
Apa ini?
Manual penanaman
klan kami.
Marilah kita sama-sama mengamalkannya.
satu hari,
penanaman kita akan berkembang dengan banyak.
Saya tidak memerlukannya.
Yang Mulia.
Manual ini
mengandungi kebijaksanaan berabad-abad
daripada nenek moyang kita.
Ia boleh
tingkatkan penanaman anda.
Saya kata saya tidak perlukannya.
Saya tidak memerlukannya sama sekali.
Saya mempunyai Lima Akar Rohani,
jadi meningkatkan penanaman saya
adalah tanpa usaha.
Saya tidak memerlukan manual ini.
Bawa ini.
Kong Hou.
Perlembagaan anda bukan sekadar bakat.
Ia juga satu tanggungjawab.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini.
Hubungi saya dengan betul.
Kemudian saya mohon Yang Mulia
untuk membuang kepercayaan lapuk dengan cepat
dan pertimbangkan semula
kedudukan semasa anda.
Di belakang awak sekarang
berdiri ahli klan yang tidak terkira banyaknya.
Saya tidak memerlukan perincian anda.
Saya sedar sepenuhnya.
Buat masa ini,
bawa mereka berdua di pintu
jauh dari saya.
Mereka telah ditugaskan
untuk menjaga awak
dan membantu anda menyesuaikan diri.
Apabila disesuaikan,
anda boleh menggantikannya
seperti yang anda mahu.
Adakah anda percaya
Kong Hou benar-benar seperti yang digambarkan?
Sama ada dia atau tidak,
sebagai pertapa syaitan sendiri,
Saya faham dengan baik
keperitan asal usul yang hina
dicemuh dan dikeji
oleh orang lain.
Sekarang, Tuan Muda
sedang cedera parah.
Nah...
Berhenti berasa kasihan pada diri sendiri.
Jika anda fikir
dunia mencemuh kamu, lawanlah
untuk membuktikan mereka salah.
Jika jalannya berbatu,
pijak di bawah kaki anda.
Awak pernah tanya saya
jika membantu Kong Hou
adalah satu kesilapan.
Sekarang, saya menjawab anda dengan jelas.
Kami tidak melakukan kesalahan.
Jika ia diketepikan lagi,
bukan Kong Hou,
Saya akan bertindak sama.
Saya akan membantu mereka
sebab betul.
Nah...
Master Zhong Xi dan Kong Hou
perlukan awak.
Ayuh.
Berhenti bersikap sentimental.
Tunggu.
Hei,
Saya tidak sentimental.
Apa yang membuatkan anda berfikir begitu?
Ling Bo.
Awak balik.
Adakah anda memerlukan sesuatu?
Ia tidak mendesak.
Lalu kenapa datang?
Saya cuma nak jumpa awak.
Jika anda bebas,
sebaliknya melawat Guru anda.
Cikgu?
Saya jumpa dia pagi tadi.
Pemimpin dan Guru Lagu He
sudah mengawal tenaganya.
Dia akan pulih sepenuhnya.
bagus.
Apa-apa lagi?
Hari semakin larut.
Awak patut balik dan berehat.
Ling Bo.
saya malu.
Sepanjang tahun ini,
kami telah berjauhan.
Ah, saya dengar
kesihatan tuanmu
telah meningkat dengan pesat.
Sesungguhnya. Bila kali terakhir saya menulis surat kepada awak...
Bagaimanapun, ketika itu,
keadaan tuanku
adalah benar-benar mengerikan.
Tetapi bertahun-tahun pemulihan
telah memulihkannya sepenuhnya.
Saya gembira mendengarnya.
saya akan
melawat dia
hari lain.
Nah?
Cikgu Zhong Xi masih tidur?
Tanahnya kotor. Ingat pakaian anda.
Awak duduk sini juga.
awak nampaknya
berbeza entah bagaimana.
Mari kita potong untuk mengejar.
Apa yang membawa anda ke sini?
Walaupun ia bukan masa yang baik,
keadaan adalah mendesak.
Saya benar-benar tidak boleh berfikir
sebarang penyelesaian lain.
Apa yang anda ingin katakan?
Kenapa awak teragak-agak?
Nah...
Ludahkan!
Katakan sahaja!
Lin Hu,
boleh awak tolong saya?
Baiklah,
memihak?
Anda tiba-tiba meminta bantuan saya
memberi saya perasaan yang tidak menyenangkan.
jangan risau.
Bolehkah anda tinggal bersama saya?
apa?
Bolehkah anda, Lin Hu?
Adakah mungkin?
awak...
Awak musim ini pada saya.
saya...
Saya perlukan masa untuk memproses.
Nah...
Anda salah faham sepenuhnya!
Tidak benar-benar bersama,
hanya berpura-pura!
Kita berpura-pura?
Berpura-pura dengan anda?
apa maksud awak?
Ini semua kerana Xiao Dong!
Dia bodoh.
Dia memberitahu tuanku
bahawa dia mahu berkahwin dengan saya.
apa?
Dia sebenarnya melakukan itu?
Adakah tuanmu bersetuju?
Sudah tentu tidak!
Nah, itu bagus.
Tetapi Xiao Dong
degil macam baghal.
Tiada alasan yang sampai kepadanya.
Dia berkeras mahu berkahwin dengan saya.
Saya memberinya bahu sejuk,
tetapi ia tidak berjaya.
Sakit kepala!
Itulah sebabnya saya datang kepada anda.
Jadi,
awak nak
untuk berpura-pura dengan saya
untuk menipu Xiao Dong?
Tidak, tidak mungkin!
Ini tidak boleh diterima!
baiklah.
Jika anda benar-benar
berasa tidak selesa mengenainya,
Saya akan uruskan sendiri.
bukan macam tu.
Ling Bo,
Saya tidak bermaksud begitu.
Ling Bo, dengar...
Ling Bo, saya...
Kong Hou.
Yang Mulia.
apa
membawa awak ke sini?
Sebagai pemimpin kamu,
Saya memiliki seluruh tempat.
Saya boleh pergi ke mana sahaja saya mahu.
awak betul.
Tetapi saya bercucuk tanam sendiri tadi.
Jika saya tidak perasan awak,
Saya takut saya akan menyakiti awak.
Apa yang perlu ditakuti?
Apabila tenaga gelap saya mengamuk sebelum ini,
adakah saya tidak membahayakan orang lain ketika itu?
Awak datang jumpa saya
kerana tenaga gelap anda
hampir tidak terkawal
dan telah dipergiatkan.
Anda memerlukan lebih banyak tenaga rohani, bukan?
Awak dah janji tadi
bahawa jika saya kembali dengan awak,
awak akan ajar saya
bagaimana untuk mengawal tenaga gelap.
Tetapi sekarang,
setelah sekian lama,
anda masih belum
mengajar saya bagaimana.
Kenapa saya nak tipu awak?
Bawa mereka masuk.
Bergerak.
melutut.
awak buat apa?
Saya akan tunjukkan sekarang
bagaimana untuk mengawal tenaga gelap.
Saya perlu awak beritahu saya
cara mengawal tenaga gelap,
bukan untuk memiliki awak
mencederakan orang lain dengan kejam.
Selepas meterai dipecahkan.
Anda mendapatkan semula sifat sebenar anda.
Teknik yang kami amalkan adalah unik.
Oleh itu,
mereka menuntut pengorbanan tertentu.
Baiklah,
inilah cara mengawal tenaga gelap.
Yang Mulia.
dua ini
telah dipilih dengan teliti untuk anda.
Tenaga rohani mereka sangat besar.
Lepaskan mereka.
Yang Mulia.
Adakah anda mengasihani mereka sekarang?
Lepaskan mereka segera!
Kau keji!
Untuk jenis kami,
belas kasihan
adalah kelemahan yang paling berbahaya.
Ia akan memusnahkan anda.
Tapi jangan risau.
Anda masih muda dan tidak bersalah.
Masa akan mengajar anda.
dunia ini
adalah kejam.
Hanya yang kuat memakan yang lemah.
Saya lebih suka tidak pernah faham
prinsip anda yang berbelit.
Saya tahu awak tak faham.
Tetapi adakah anda tahu
apa orang kita
telah menderita?
Gagal mengawal tenaga gelap.
Hidup seperti raksasa!
Semua ini
telah disebabkan
oleh orang-orang munafik itu.
Kami mengambil tenaga rohani pertapa
untuk membalas dendam.
Apa yang anda maksudkan?
maksud awak
mereka dipersalahkan?
Cakap terus terang!
Sekarang
bukan masanya
untuk memberitahu anda segala-galanya.
satu hari,
anda akan memahami segala-galanya.
Buat masa ini,
tolong serap tenaga rohani.
Saya tidak akan pernah
ikut cara anda.
baiklah.
Oleh kerana itu pilihan anda,
penanam ini
tidak berguna.
Bunuh saja mereka.
Jangan awak berani!
saya
pemimpin kamu.
Anda hendaklah
ikut peraturan saya.
Atau sebaliknya,
Saya tidak akan tinggal
lagi.
Yang Mulia.
Saya terlebih dahulu.
Jika anda menolak
untuk menyerap tenaga rohani,
anda akan terpaksa
menahan kesakitan.
Tuan Muda belum bangun lagi.
Namun masalah timbul lagi.
Kenapa mesti Xiao Dong
suka Ling Bo?
Dia juga meminta persetujuan tuannya.
Baiklah,
bagaimana jika
tuannya membenarkannya
untuk berkahwin dengan Ling Bo?
Apa yang patut saya buat?
Nah...
Adakah Cikgu Zhong Xi sudah sedar?
Kenapa awak ada di pintu saya?
II sedang melintas untuk mendapatkan ubat.
lewat?
mana ubat?
Beritahu saya perkara sebenar!
Baiklah,
awak mahukan bantuan saya, bukan?
Awak tolak tadi.
Saya sudah berubah fikiran.
Biar saya bercakap dengan Xiao Dong.
Betul ke? Anda akan membantu?
pasti. saya tak boleh
lihat anda tinggal
dengan Xiao Dong.
Ayuh.
Kenapa senyap?
Adakah anda akan berkahwin dengannya?
apa yang awak cakap ni?
Awak tahu.
Pernahkah anda berfikir tentang itu?
Fikiran apa?
Untuk mengahwininya.
Saya pernah mendengarnya.
kamu berdua tadi...
Itu tidak benar.
Betul ke?
Jika ada sesuatu
antara dia dan saya,
kenapa saya perlukan awak?
Saya gembira bahawa ia adalah benar.
kamu berdua...
Apakah ini?
Xiao Dong, dengar,
memandangkan keadaan semasa,
ia sukar untuk dijelaskan.
Sebenarnya, saya dan Ling Bo
sudah
bercinta.
Dengan begitu banyak berlaku kebelakangan ini,
kami takut
mengumumkan ia adalah tidak wajar.
Jadi, kami tidak pernah mendedahkannya kepada umum.
Tepat sekali.
Tapi kita sedar
jika kita tidak,
anda akan salah faham.
Jadi hari ini, kita mesti menjelaskannya.
Ling Bo dan saya
sudah bersama.
Saya yang Ling Bo sayangi.
Dan dia adalah kekasihku.
Kami saling menyayangi.
Kenapa awak ketawa?
Awak fikir saya tipu awak?
Adakah anda fikir
bahawa jika anda dan Lin Hu
berpura-pura bersama,
ia akan membuat saya berputus asa?
Awak tak boleh tipu saya, Ling Bo.
Anda juga tidak boleh
mengubah resolusi saya.
Awak dan Lin Hu
tidak bersama.
Siapa kata kita tidak?
Jika anda bersamanya,
apa yang awak nampak pada dia?
Lin Hu ialah seorang pertapa syaitan.
maafkan?
Oh,
Saya tidak bermaksud untuk memperlekehkan awak.
Tetapi walaupun
Saya tidak keberatan,
Tuanmu tidak akan
membenarkan kamu berdua bersama.
Lin Hu adalah pertapa syaitan,
tetapi dia benar.
Kaedahnya kelihatan tidak lazim,
namun dia memegang prinsip yang teguh.
Dia setia,
sanggup mengikut Cikgu Zhong Xi.
apapun
kesukaran,
dia tidak pernah mengkhianati Zhong Xi.
Dia baik hati,
memastikan tiada sesiapa di dekatnya
mendatangkan bahaya.
Yang paling penting,
dia bertanggungjawab.
Di alam rahsia,
apabila saya hilang kawalan,
dia memotong ekornya sendiri
untuk menyelamatkan nyawa saya
bukannya
meninggalkan saya.
awak...
Jangan potong.
Dia belum selesai.
saya belum habis lagi.
Padahal
awak sering mengusik saya
dan bercanggah dengan saya,
saya masih
jangan membenci anda kerananya.
sebenarnya,
Saya seronok menjadi
dengan awak.
Begitu juga saya.
nampaknya
awak betul-betul suka dia.
Jadi, Xiao Dong
Ling Bo dan saya
sudah bersama.
Dan saya akan bersamanya
selamanya dan selalu.
Saya faham sekarang.
- Dia faham.
Dia faham.
Walau bagaimanapun,
Saya akan buktikan yang saya sayangkan dia
lebih daripada awak.
Dan saya lebih layak
untuk bersamanya.
- Adakah anda bergurau?
- Simpan kata-kata anda.
Saya akan buat awak
rasa cinta saya.
Saya akan membuat anda berubah fikiran.
Xiao Dong.
- Sebenarnya...
- Hentikan.
Saya mengambil murid
untuk latihan.
Nanti kita bincang.
Adakah anda serius?
Saya memberi amaran kepada awak sebelum ini.
Apa yang kita buat sekarang?
apa maksud awak?
Lepas tu saya mesti buktikan yang saya sayang awak
lebih daripada dia.
Baiklah.
tangan awak?
S-Maaf.
Terima kasih, bagaimanapun.
Jangan sebut.
Saya hanya bermain bersama.
Tetapi saya mempunyai soalan.
Adakah anda serius
tentang apa yang anda katakan sebelum ini?
Jelas sekali, saya baru mencuba
untuk meyakinkannya.
Awak ambil serius?
O-Sudah tentu tidak.
Mengapa saya akan percaya itu?
Saya bukan lelaki yang sombong.
Jangan ambil serius.
Tetapi sebenarnya, saya...
Lin Hu!
Zhong Xi sudah bangun!
Dia sudah bangun?
Saya akan ambil cuti.
Ayuh.
Tuan Muda.
awak nak pergi mana?
Untuk mencari Kong Hou.
Anda hampir tidak pulih.
Kami tidak tahu
keadaan Kong Hou sekarang.
Jika anda bertindak terburu-buru
dan menghadapi bahaya lagi,
pemimpin akan membunuh saya.
Jangan risau. Saya sihat sekarang.
Tuan Muda!
Cikgu.
awak buat apa?
Untuk mencari Kong Hou.
Tidak masuk akal!
Lin Hu! Kurung dia!
Cikgu.
Kong Hou tidak bersalah.
Dia tidak boleh
pilih asal usul dia,
tapi dia tak buat salah pun.
Lagipun dia isteri saya.
Saya mesti bawa dia balik.
Zhong Xi.
Tidak kira dia tidak bersalah,
jika anda berterusan sekarang,
anda akan buat
kedua-duanya sendiri
dan Sekte Liuguang
sasaran kemarahan orang ramai.
Pada masa itu,
adakah anda fikir
anda akan mendapat sebarang peluang
untuk menjelaskan diri anda kepadanya?
Walaupun anda mendapatkannya,
tanpa perancangan yang rapi,
dia hanya akan berakhir
terus bersembunyi lagi.
Adakah itu apa
awak nak bagi dia?
saya faham,
tetapi bila-bila saya fikir
dia kini terperangkap oleh Jiusu,
menahan sesuatu,
mungkin dalam bahaya,
Saya tidak dapat menahan diri.
Saya telah gagalkan awak.
saya mohon izin awak.
Cepat!
Lutut!
Yang Mulia.
Apakah maksud ini?
Lord Jiusu menghantar dua pertapa
untuk awak.
Bawa mereka pergi.
Saya pernah cakap sebelum ini.
Saya tidak memerlukan tenaga rohani orang lain.
Kenapa mesti awak
membahayakan diri sendiri?
Satu atau dua penanam
dapat meringankan penderitaan anda.
Menekannya secara paksa
adalah sia-sia.
pergi jauh.
Satu perkataan lagi,
dan saya akan bunuh awak.
maafkan saya.
Saya akan ambil cuti.
Jika anda berubah fikiran,
panggil saya pada bila-bila masa.
Sesat!
Mengapa anda memburu penanam ini?
Atas perintah Guru Wu Bei,
kita kumpulkan pertapa untuk pemimpin baru kita
untuk mendapatkan tenaga mereka.
Siapakah pemimpin baru?
Yang hina seperti kita
tidak pernah melihat Yang Berdaulat.
Kami hanya mendengar dia seorang pertapa wanita.
Kong Hou?
Mustahil.
Tuan,
jangan percaya petani gelap ini.
Jika anda menyelamatkan mereka,
mereka akan membunuh lagi.
awak cedera.
Kembalilah kepada mazhab kamu.
Saya akan berurusan dengan pertapa gelap ini.
terima kasih.
awak...
cuti.
Pergi!
saya dengar
anda telah melamar Lady Ling Bo.
Adakah ini benar?
Anda sudah tahu?
Adakah anda fikir anda boleh menyembunyikannya daripada saya?
Jawab saya.
Adakah anda benar-benar
seperti Lady Ling Bo?
Baik, saya lakukan.
Saya tahu sifat awak lebih daripada sesiapa pun.
Atau mungkin
awak suka dia sebab status dia?
Sejak saya mengajar awak,
anda telah memberi tumpuan semata-mata pada penanaman.
Kami berdua tahu
Zhong Xi adalah yang teratas
dalam Sekte Liuguang,
walaupun di Alam Lingyou.
Walau bagaimanapun,
awak nak
untuk menonjolkan diri
lebih daripada sesiapa.
Cikgu.
Adakah anda berkata
Saya cuba menonjolkan diri
dengan meminang Lady Ling Bo?
Walaupun itu benar, apa yang berlaku
itu ada kaitan dengan status dia?
Ling Bo ialah anak perempuan
ketua Mazhab Zhaohan.
Anda fikir saya tidak tahu?
Bertahun yang lalu,
apabila anda berkawan dengannya,
adakah awak
kira potensi dia
untuk menjadi ketua Mazhab Zhaohan seterusnya?
Saya sentiasa percaya
anda adalah seorang lelaki yang bijak.
Tetapi kepandaian sering
menjadi perangkapnya sendiri.
Saya memberitahu anda,
dalam soal hati,
oportunisme membawa malapetaka.
Saya bukan seorang oportunis.
bukan awak?
Kemudian kenapa sekarang
adakah anda gigih
merayu dia?
Kesihatan ketua Mazhab Zhaohan
bertambah baik.
Lagipun,
Ling Bo ialah anak perempuannya.
awak...
Sekurang-kurangnya, anda jujur.
Guru Lagu Dia,
boleh saya bercakap dengan dia secara peribadi?
Cikgu...
Awak dengar semuanya?
Jadi jika saya tidak belajar ini,
anda masih akan mengejar saya
untuk status saya?
Saya minta maaf.
Sekiranya anda tidak didedahkan,
adakah anda
minta maaf dengan saya?
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Saya tiada apa-apa lagi untuk diperkatakan.
Saya minta maaf sangat-sangat.
Saya tidak perlukan permintaan maaf awak.
Orang ramai menyasarkan lebih tinggi.
Berusaha untuk menonjolkan diri
adalah munasabah.
Walau bagaimanapun,
sejak kecil, saya takut orang lain
melihat saya sebagai anak perempuan pemimpin,
dengan andaian saya menyalahgunakan keistimewaan saya.
Saya juga takut dengan orang
menganggap saya tidak cekap,
sentiasa bergantung harap
atas status terhormatnya.
Namun saya tidak pernah membayangkan
bahawa di mata anda,
identiti saya
adalah tepat nilai saya.
saya...
Sepanjang tahun pertumbuhan ini,
Saya telah berusaha untuk membuktikan diri saya.
Namun pada akhirnya,
Saya masih terperangkap
dengan menjadi anak perempuan ketua mazhab.
Ling Bo, jangan cakap macam tu.
tak apa.
sekarang,
Saya mempunyai keutamaan yang lebih besar.
Mulai sekarang,
jangan ganggu saya lagi.
Antara kita,
semua dah settle.
Dengarkan saya, Ling Bo!
Tunggu.
Siapa di sana?
lelaki,
Saya Lin Hu dari Sekte Liuguang.
Mohon maaf.
Selamat berkenalan.
Boleh saya bertanya
apa yang berlaku di sini?
Semasa kembali ke mazhab kami,
petani gelap menyerang hendap kami,
cuba menangkap kami
untuk membekalkan tenaga rohani
untuk Raja mereka.
Seorang pertapa
membantu kami.
Kami hampir terselamat.
Seorang penanam?
Macam mana rupa dia?
Kemahirannya luar biasa,
dengan penanaman yang tinggi.
Dia mungkin seorang Guru dari sebuah mazhab besar.
Tuan Muda?
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Kenapa awak ada di sini?
- Mencari Tuan Muda.
- Mencari Zhong Xi.
tunggu,
kenapa awak cari dia?
Untuk mengetahui kebenaran
tentang Kong Hou.
Ayuh.
Kawasan ini penuh dengan pertapa gelap.
Ia berbahaya.
Saya akan uruskan sendiri.
Jauhi ini.
Jangan pandang rendah saya.
Bolehkah anda menanganinya sendirian?
lihat,
Saya tidak pernah memandang rendah awak.
Saya bimbang untuk keselamatan anda!
Kebimbangan anda tidak perlu.
Bimbang tentang
keselamatan anda sendiri.
Apapun,
anda bimbang tentang Zhong Xi,
manakala saya
akan membongkar kebenaran.
Mari kita pergi bersama-sama.
Kita boleh
bekerjasama.
Baiklah, apapun.
Yang Mulia.
Kenapa awak datang mengejut?
Apa yang berlaku?
Orang luar
berkeras untuk bertemu Yang Mulia.
Siapakah itu?
saya tak kenal dia.
Dia berikrar
untuk tidak berlepas
tanpa melihat awak.
Dialah.
Cikgu Zhong Xi.
Tetamu yang tidak dijangka.
Apa yang membawa anda
di sini?
saya faham.
Awak datang untuk kekasih awak.
Betul ke?
Bawa Kong Hou ke sini.
saya nak jumpa dia.
jangan risau.
Dia baik-baik saja.
Dia adik saya.
Bagaimana saya boleh membahayakannya?
Jika saya tidak dapat berjumpa dengannya hari ini,
Saya akan memusnahkan tempat ini!
Dakwaan yang begitu berani.
Musnahkan tempat ini?
Dengan keadaan anda sekarang?
Awak tak takut saya bunuh awak?
Cukuplah dengan celoteh itu.
Mana Kong Hou?
Izinkan saya mengingatkan anda tentang satu perkara.
Ini adalah wilayah saya.
Awak rasa awak siapa?
Pengawal!
Tunggu!
Yang Mulia.
Kong Hou?
Bagaimana anda boleh menjadi Penguasa mereka?
ya,
Saya kini Raja mereka.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪